Svejedno.
Da, kao da me briga.
Važi, čujemo se
kasnije, Jackie.
Ew. Imaš li nešto protiv da
ne budeš sav romantičan i bljutav...
kada nameravam da doručkujem?
Šta ti je ušlo u dupe?
Ti i Jackie.
A onda ste počeli
da izlazite.
Hej! Dosta priče
o dupetu za doručkom.
Vidi, ako nećeš da raskineš
sa Jackie...
onda moraš da kažeš Kelsu, ok?
- To je moralna stvar.
- Hvala ti, Johnny Cub Scout.
Šta ćeš uraditi, oduzećeš
mi bedž zasluge prijateljstva?
Ne, jer Cub Scouts nagrađuju
zrna uspešnosti.
Bedževi.
- Pa, je l' neko gladan?
- Da.
- Da, to dobro zvuči.
- Mrtav sam gladan!
Prvo dame.
Ili samo dame.
Oh, pa, um... pa,
nije sve za mene.
Od sada jedem za dvoje.
- Šta?
- Trudna sam.
Oh, Bože. Ne!
Mislim, super.
Title by:
GEHENNA
Kitty, jesi sigurna
da si trudna?
Možda si samo
dodala koji kilogram.
Red, žene znaju.
Da ne pominjem da kasnim.
I to ne na posao.
Moja menstruacija.
Hooray!
To su divne vesti, g-đo Forman.
Sad, držite se
podalje od dima.
Ako pušite u trudnoći,
može ispasti mlitav.
Umukni.
Mama, čestitam.
Ovo je super.
Molim te, voli me najviše.
Pa, ti si se baš
tu ućutao, Red.
Ja... uživam u trenutku.
Ok. Znam da je ovo neplanirano...
ali mislim da će nam doneti
puno radosti, a ti?
Naravno.
Znaš koliko volim bebe.
Oh, kakav dan.
Tako sam srećna.
Samo... idem samo
da povratim.
Jednostavno ne razumem kako
se ovo moglo dogoditi.
Hmm. Možda je vreme da
obavimo ''razgovor.''
Znaš, kada dečak
voli devojčicu...
- Ne mora da je voli.
- Istina.
Bilo ko,
dečakov seksualni organ...
Hej!
Umukni, tupsone.
Wow. Tom klincu će se
ovde mnogo svideti.
Ne mogu da verujem
da će dobiti bebu.
da i dalje imaju seks.
Mislim, moj tata nasrne samo
ako ga popreko pogledaš.
- Zato je verovatno ona bila gore.
- Hvala.
Hvala, Hyde.
Upravo si ubio deo mene.
Da. Zato moraš da
oblačiš svoj kišni mantil...
svaki prokleti put.
Pa, osim prvog puta.
Slobodan prolaz!
Ne, Kelso, to je samo priča.
Jedino je sigurno ako to radiš
pod vodom, je l' tako, Hyde?
Tako je, druže.
Oops.
Oh, pomozi mi, Donna.
- Važi.
- Oh, lepo!
Hvataj ovo!
- Što si to uradila?
- Stalno ti ispada lopta.
Pa, kad imam šuplje ruke.
Zar to nije dovoljna kazna?
Vidi sad. Lopta je otišla
čak u drugo dvorište.
Pomozi, Donna.
Bože! Dobro, ja ću
otići po nju. Bože!
Hej, Steven.
Sinoć sam se super provela.
- Šta si tako lepo radila?
- Huh? Hej, Michael.
Um, išle smo u bioskop.
Je l' tako, Donna?
Oh, um, ne znam.
Bila sam sa Ericom celo veče.
Ali, baš me zanima
taj film.
Zašto nam ne ispričaš
o čemu se radi?
Donna?
Dobro.
Znate, u tom filmu, glavnu ulogu
igra velika, crvenokosa drolja.
Oh, misliš, ona velika, crvenokosa
drolja koja se gadi ljudi koji skrivaju.
Ne. Ne, ne. Ona velika, crvenokosa drolja
koja stalno zabija svoj veliki, crveni nos...
tamo gde joj nije mesto.
Hej. Pazi šta pričaš o
velikoj, crvenokosoj drolji.
Hvala, Eric. Šta vam je Sissy Spacek
ikad učinila?
Super, društvo.
Znate kakav je u vezi Sissy!
Fez, čekaj!
Donna, šta je s tobom?
Vidi, muka mi je da prikrivam
tvoju bolesnu, neprirodnu vezu.
I ne trebam to.
Hyde, ti i Kelso ste oduvek prijatelji
i duguješ mu da mu kažeš.
Da, ovo je gore nego kad si mu ukrao
četkicu za zube i čistio njome slivnik.
Teška ljubav, čoveče.
Znate šta?
Nije važno.
Očigledno vam nije stalo do Kelsa
niti do bilo koga od nas.
Da, jer kad to pukne, znate
šta. Svi ćemo biti zeznuti.
Steven, je l' stvarno misliš da
smo bolestan, neprirodan par?
Ma daj.
To je glupo pitanje.
Mislim, da ova veza nije ni malo
bolesna i neprirodna...
ne bih bio u njoj.
Oh, Eric, vidi.
Tvoj mali, roze džemperčić.
Oh, oh, i roze kapica
u istoj boji.
Um, jesu li ti objasnili
da sam dečak?
Oh, tako sam
uzbuđena zbog ove bebe.
Da. Pa i trebala bi.
I tata bi trebao.
Šta je s njim?
Oh, ne. Takav je on.
Biće dobro.
Kada sam mu prvi put
rekla za tebe...
rekao je, ''Oh, sranje!''
i izjurio napolje.
Ali, onda se vratio presrećan.
I, naravno, kada si
porastao, opet se razbesneo...
zato što nisi bio
mnogo dobar u sportovima.
Ne brini za svog oca.
Proći će ga.
Kao i uvek.
Moj ''banky-boo''!
Hej, Forman.
Odlučio sam da kažem Kelsu
u vezi Jackie i mene.
Drago mi je da si napokon odlučio
da poslušaš svoju savest.
To nije moja savest, čoveče,
ja nemam savest.
Znaš to.
Samo, znaš...
shvatio sam da bi Jackie i ja mogli
biti zajedno neko vreme, pa...
Ali, čoveče, ona je đavo.
Šta ja tu mogu?
Zgodna je.
Ne, samo misliš da je zgodna...
zato što je stvorena od
paklene vatre.
Dobro. Šta bi radio da si
na pustom ostrvu s njom?
Ubistvo-samoubistvo.
Ok.
Zamisli Jackie u malom bikiniju
napravljenom od kokosovih oraha.
Gde nam je signalna vatra?
I nemoj mi samo,
''Oh, boo-hoo, ruke su mi krvave.''
Isisaj krv.
Aw, prokletstvo, razdvojilo mi se.
Nisi mogao da uzmeš konac
dok je brod tonuo?
Moronu.
Pa, to i nije bilo prijatno.
Ok. Pokušaj ponovo.
Ali, ovaj put radi što i ja.
Dobri Bože, ona je zgodna.
Hej, momci.
O čemu pričate?
Indy 500.
- Lepo.
- Dobro.
Hej, je l' može neko od vas da me
sutra odveze do D.M.V.?
- Izgubio sam dozvolu u Kaliforniji.
- Naravno, Hyde će te odvesti.
- Šta?
- Da. To je dobra šansa da malo proćaskate.
Može da ti ispriča kako je
proveo letnji raspust.
Da. Važi.
- Šta ti se desilo sa dozvolom, čoveče?
- Oh, ajkula je pojela.
Stvarno?
Kako?
Dobro. Izgubio sam je.
Jesi srećan sad!
Oh, tu si.
Kako si?
Bolje? Kladim se
da se osećaš bolje.
Dobro sam.
Je l' to osećam alkohol?
Šta je s tobom, Red?
Pa...
Znaš...
Mislim...
Samo...
Neću da prodam korvettu!
- Molim?
- Deca su skupa.
To će biti prva
stvar koja će ići.
25 godina sam čekao na to
jer smo imali decu.
I veruj mi, ja ih volim.
Ali, ovo treba da bude
vreme za nas.
Kitty, ljudi naših godina nemaju decu.
Imaju unuke.
Pa, imaćemo dete,
i pomiri se s tim.
Pa, zadržaću korvettu,
i pomiri se s tim!
Ooh, takmičenje u zurenju.
Ja sam pobednik.
Ok, g-dine Red, izgleda
da smo ostali samo vi i ja.
Još uvek sam kralj.
Sva sam ushićena a Red dolazi kući
brbljajući o svojoj dragocenoj korvetti.
Reći ću vam nešto.
Ja sam ta koja je trudna,
ali to nisam sama postala.
On je taj koji
nije hteo da spava.
Znate, g-đo Forman, postoje
drugi načini da se izborite s tim.
Jeste li pokušali da mu
kažete da vam se sviđa kao prijatelj?
Nosite Redovo dete.
Trebao bi da vas ljubi u dupe.
Bože! Zašto su
muškarci toliki kreteni? Huh?
Kaži mi.
Pa, ovde sam samo svratio
da uzmem sladoled...
pa ću ga samo uzeti i brišem.
Muškarci posade svoje seme
i misle da su završili posao.
Ali žene imaju stvorenje
koje raste u nama...
veličine vinskog bokala.
Nekako mora da izađe.
Oh, oh, oh. To je kao
kad priroda pokazuje, znate...
gde zmija pojede antilopu u jednom zalogaju,
a vi pomislite, ''Neverovatno.''
A onda to-to-to
otvori svoje čeljusti i proguta ga.
Pa, rađanje je isto tako,
samo u drugom smeru.
I tvoj otac mi je potreban,
da me drži za ruku i govori mi da je sve ok...
zato što ne mogu
sama da progutam antilopu.
Ne, ne možeš.
Nijedna žena to ne može.
Skotovi.
Ah, ovde smo već sat vremena.
Pomerili smo se, otprilike, dva koraka.
Misliš da su redovi
u D.M.V. dugački?
Trebao bi da vidiš
besplatnu bolnicu.
Tamo se čeka.
Čoveče, bio si u
besplatnoj bolnici?
Ne.
Oh, ali sam tamo video
tvoju mamu.
Ispala!
To će ostaviti ožiljak.
Kao što je i tvoja mama!
Hajde. Mrdaj se!
Prokletstvo!
Gospodo, izvinite što ste
morali da vidite moju tamnu stranu.
Oprostite, molim vas.
Stigao sam do samog kraja.
Ta-ta.
Vidi, čoveče, moram s tobom
da razgovaram u vezi nekih stvari...
koje su se letos dogodile
dok nisi bio tu.
Hyde, ako se radi o besplatnom
sladoledu, goloj odbojci...
ili o psu koji nosi šešir i naočare,
radije ne bih da znam.
Ne, radi se o Jackie.
Šta u vezi Jackie?
Bila je s nekim,
znao sam. Prokletstvo!
Pa, znaš, vi ste raskinuli,
pa koga briga, zar ne?
Nismo...
Baš me briga. Samo...
Ona je bila veliki deo
mog života...
i samo mrzim pomisao na nju
da je sa nekim drugim tipom.
Šta ako ti kažem da
je sa prijateljem?
Da li bi ti bilo bolje?
Ne.
Bilo bi samo gore, glupane.
Aw, zezaš se samnom.
Ok, zato što...
Prijatelj nikad to ne bi uradio.
Aw, čoveče.
Hyde, opet si me zeznuo.
Kao što sam ja tvoju mamu!
Što me udaraš?
Momci?
Sviđa mi se ovo mesto.
Želim da radim ovde.
Malo pre si rekao
da ga mrziš.
Da, ali kad sam otišao do
šaltera, tip se ponašao prema meni kao govno.
Ali sa svima se tako ponašao...
siromašnim, bogatim, belcima, crncima.
Mi smo svi govna.
Pogledaj njega.
Misliš da je bio popularan
u srednjoj školi?
Nema šanse.
Ali sad... on je glavni na žurci.
Drugari, vreme je da
osetim ukus te žurke.
Hej. Bio sam unutra sa mamom
i baš je uznemirena.
Želim samo da znam...
Koji problem imaš?
Zbog tebe sam oćelavio.
- Šta?
- Pet generacija...
ni jedna ćelava u porodici.
A onda si ti došao i...
pa, pogledaj.
Od dece ćelavim.
Znaš šta?
Nosi kapu.
Jer mama je mnogo uplašena...
i mnogo bi joj značila
prokleta mala podrška.
Obično ti ne govorim
šta da radiš...
jer uglavnom radiš dobro,
ali ovaj put ne.
Znaš kako meni stalno govoriš da budem
muško? Pa, budi muško!
Zbog mene si oćelavio?
Ja sam zbog tebe mršav!
Oh, hej. Kako je bilo D.M.V.?
Jesi li rekao Kelsu?
Ne, batalio sam.
Šta? Zašto?
Ne znam.
Tamo je mnogo vruće.
Stvarno? Ja mislim
da si se prestravio.
Ne, nisam se prestravio, čoveče.
Samo nisam hteo da kažem novosti
pred svim onim ljudima, znaš?
Mislim, zar mu nisam
već dosta naudio?
Znači, peče te savest?
Oh, moj Bože,peče te savest!
Ne, ne peče me savest.
Ništa ne osećam.
Ne znam. Ja mislim da je neko bio
u Ozu i sebi nabavio srce.
- Umukni, Forman.
- Da, Eric.
Možda bi trebali da o'ladimo.
Imao je naporan dan.
- Aw.
- Zaista želim da o'ladim...
ali ovde je tako vruće.
Nosi se!
- Peče ga savest.
- Mislim da smo doprli do njega.
- Da.
- Neće reći Kelsu.
- Ne.
Oh. Tu se kriješ.
Zvao je neki čovek
u vezi korvette.
Šta, kupićeš još jednu i
vozaćeš ih kao skije na vodi?
- Prodajem korvettu.
- Molim?
Možemo li kasnije o tome?
Trenutno radim nešto.
Je li to Ericova stara kolevka?
Da, pa, uh, farba se
skroz skinula...
i setio sam se, uh...
da su voleli da spavaju
u ovome...
kada nisu piškili i kakili
po celoj kući.
Oh, Red.
To je tako slatko.
Da, pa...
može biti zabavno.
Do đavola, ovog puta ćemo
možda dobiti sportistu.
Oh!
- Hej.
Pa, jesi li rekao Michaelu?
Oh, da, pa, hteo sam,
ali, um, znaš...
vreme se nije poklopilo.
Oh, razumem.
Mislim, to je kao...
kao sređivanje kose.
Ako ne sačekaš dovoljno, potpuno
se slepi... kao Donnina.
Ali ako odabereš pravi trenutak,
onda je savršena...
kao moja.
Steven, da li me uopšte slušaš?
Tako mi Boga, da.
Steven.
Znači, to je zrelost.
Oduvek sam mislio da je
to mali čovek.
Hej, uh... Hej, druže, šta kažeš da
nastavimo u dnevnoj sobi, huh?
Um, da, to je dobra ideja.
Ne, ali želim puter od
kiki-rikija i bananu...
Zašto Hyde ljubi Jackie?
Šta, do đavola?
On je mrtav.
Imaju mnogo pitanja na
D.M.V. prijavi.
Da vidimo.
''Seks (pol)''?
Molim.
Mnogo.
''Adresa''?
Ako moram, ali
volim pantalone.
''Država''?
Nervozan ali uzbuđen.
''Majčino devojačko prezime''?
Streisand, ali ne želi
da me prizna.